Cambios para la calculadora del ROP
-Agregar las notas de que es un estimado.
-Corregir el bug de que no deja limpiar cuando hay datos erroneos.
-Poner el campos y etiquetas en rojo cuando hay datos erroneos
-Cambiar año a fecha, y agregar el calculo de la diferencia de 6 meses.
-Cambiar "tasa de interes" a "tasa de interes tecnica"
-Cambiar la nota de "la tasa de interes aprobada normativamente es de" a "la tasa de interes tecnica es aprobada por la supen, actualmente esta fijada en 3%"
-Aclarar el formato de entrada de la tasa de interes(3% o 0.03)
-Cambiar "El monto estimado es:" a "El monto de estimado de la pension en la
modalidad de retiro programado es:"
-Agregar el simbolo de colones al capital de pension y al monto estimado 
-Agregar link a la formula del calculo.
-Cambiar las mayúsculas de los labels, para que cumplan con las reglas ortograficas